# 1. Homework

## Deadline 25.02

## Requirements

1. Add an idea of your minimal application [mvp](https://en.wikipedia.org/wiki/Minimum_viable_product) with what you will work through the course. Everyone should have their own and somehow different idea.
1. On the basis of your idea create a web page 
  * should contain atleast 4 fields user can input ([read about different input types (color, texarea etc)](http://www.w3schools.com/html/html_form_input_types.asp))
  * all required fields need to validated, if left empty, should let user know (PS! at least one field should be required)
  
### Example

1. Idea is to create messenger application, users can send and recieve messages. There is also a history of messages.
2. 4 fields in the created web page can be :from, :to, :message, date_to_recieve:. Required are :from, :to and :message.


*******************************************************************************************************************************
----------------------------------------------------------------
[ENG]

My idea: 



----------------------------------------------------------------
[RUS]

Моя идея:

Созать список/график проектов. Где будут пользователи: 
"гость" (неавторизованный пользаватель, у которого ограничены права), 
"клиент" (зарегистрированный пользователь с ограниченными возможностями, но с доступом к полному списку),
"работник" (зарегистрированный пользователь с расширенными возможностями, и с доступом к полному списку и его частичным редактированием). 


Зарегистрироваться можно пользователю только как "клиент" или остаться как "гость" не зарегистрированным пользователем. Пользователь с званием "работник", может дать только администратор. 

"Гость" - не может ничего добалвять или редактировать. Ограниченный доступ к спискам, видет только списки с названием проектов и их даты.

"Клиент" - возможность заказать работу, указав дату съемок, жанр или вид съемок, указать финансовые возможности ддя данной работы.
Доступна кнопка "Оставить комментарий" - где заказчик может пояснить конкретные детали съмки.
После сделанной работы, даты съемок появляется "отметка" с возможностью отметить - клиент доволен / клиент не доволен. И добавить пояснения/описание.

"Работник" - управление списком и скрытые возможности.
Видны скрытые кнопки от других простых пользавателей, такие как:
Отметка "заинтерисован" - пишет работника, который заинтерисован в данном проекте. (Предоставлен выбор в роли кого работник).
"бюджет лист" - какие затраты, какой заработок от проекта. (виден только для работников.)
----------------------------------------------------------------
*******************************************************************************************************************************